获取 Pixel 8 的内核类型定义 (vmlinux.h)
这是 CO-RE 的核心。我们需要从你的手机中提取内核数据结构定义。

1. 进入linux系统（原生系统/虚拟机）
以下所有的操作都最好在linux中进行
sudo apt install clang llvm make gcc libelf-dev flex bison -y

2. 下载需要的两个核心工具：adb 和 bpftool。
	adb：sudo apt install android-tools-adb
	bpftool：sudo apt install linux-tools-common linux-tools-generic    # 或者     sudo apt install bpftool

3.  从 Pixel 8手机 提取二进制文件（目标文件：/sys/kernel/btf/vmlinux） 传输到 linux电脑。
# 使用 adb shell 获取 root 权限并读取文件，重定向到电脑的当前目录
adb shell "su -c 'cat /sys/kernel/btf/vmlinux'" > vmlinux_pixel8_binary

4. 验证文件：查看文件大小，它通常在 4MB - 10MB 之间。
ls -lh vmlinux_pixel8_binary

5. 在linux电脑上将刚才拉下来的二进制文件转换为 C 语言头文件
bpftool btf dump file vmlinux_pixel8_binary format c > vmlinux.h

6. 现在你的目录下有了一个 vmlinux.h，文件很大，有几万行